你冇乜嘢吖嘛？
九卷師兄
三文魚
佢嚟喇
停低
白斬
穿血
竟然傷到呢隻嘢？
唔通佢頭先同我打嗰陣根本就冇認真？
要快啲，佢好快就會再生㗎喇
狗犬負責整停佢
我哋就負責攻擊，拉開距離
不斷重複噉做
直到衝出帳同校長佢哋回合
但係
而家呢種平衡唔知幾時會被打破
驟然嘅效果本來已經唔多好
根本冇機會畀我哋聯絡老師
如果畀佢揾到應付驟然嘅方法
噉就玩完
快啲
仲未知咒靈嘅目的係咩
校長佢哋同喺高專
stand by嘅咒術師
有可能仲未開始行動
要快啲揾到東堂
就算唔得
起碼都要同三人會合
究竟師兄會幫你整停佢㗎喇，唔使驚
上啊
今次弊喇，係我哋呢邊撐唔住先
喂，你見點啊？
加茂師兄
九卷師兄明明冇用強力嘅熱能
但係喉嚨已經頂唔順
即係話呢隻嘢真係好犀利
喊唔出嚟？
九拳師兄
如果你再繼續噉樣…
憑呢種咁鈍嘅刀係傷唔到我㗎
眼部嘅樹枝脆弱過其他地方
你呢一把刀都算係唔錯嘅
我仲有大把好嘢
雖然要用佢搞到我而家嘅心情好差
所謂嘅咒具係指寄宿住詛咒嘅武器
按照威力或者係效果同咒術師一樣
等級分為四至一，一共四級
使用等級越高嘅咒具
喺就術戰鬥當中，優勢就會越大
阿唯
你唔好整唔見啊
點會整唔見啊？
攞去賣嘅話，起碼可以賣到五億円嘅
特級咒具有為…
佢呢樣的確係好嘢嚟喎
肉拳？
除咗擴張術式不知井底之外
我一共有十種式神
式神一旦被完全破壞
係噉以後就冇辦法再次顯現
不過
嗰啲被破壞嘅式神
佢哋留低嘅術式同力量
可以由其他色神繼承
One
速度好快，想集中攻擊我受傷嘅手臂？
走術師男仔喺森林入面
嗰個男仔嘅刀？
真氣使者
唔該你以後唔好再要我用三節棍喇
好難用啊
用慣咗就覺得…
阿唯
師姐
唔得啊，係我失咗手
頭先嗰下本來係瞄準咗心臟
你嘅反應真係好快
你哋呢啲所謂嘅咒術師
真係有情有義喎
見到戰友受傷嗰陣
通常都會有破綻
畀佢破壞咗？
唔係
係阿唯嘅術式解除咗？
我勸你都係唔好再用咒術喇
我植入你體內嘅芽最鍾意就係吸食咒力
你越係使用術式
佢嘅根就會越喺你身體入面扎得越深
多謝你講解喎
不過你係唔係都想殺我㗎啦？
我諗講解完應該會更加快見效
估唔到你仲郁到啊
不過動作冇頭先咁乾淨俐落
就算我個肚會裂開
都要逼啲咒力出嚟
我同其他人唔同
我會選擇要保護嘅對象
我背負嘅嘢係最少嘅
所以…
我唔可以快過其他人支持唔住
絕對唔可以
阿唯
停手
我哋嘅任務已經完成
係時候要接力喇
My friend，你掂唔掂啊？
掂啊
好重啊
就連呢兩個人，都畀敵人傷成噉
靠晒你㗎喇
東堂同學
你唯一嘅優點
就係夠晒佢
千祈唔好啊，副將
呢一隻怪物唔係憑我哋就可以…
喂，熊貓，喺度…
你帶住佢哋兩個出去帳先啦
西宮佢之前同我講
呢一個帳係專門針對五條悟㗎
所以我哋呢啲唔關事嘅人可以隨意出遊
等陣啊，就算係你都好？
同學
冇問題嘅
交畀你喇
睇嚟你都發現到喇喎
一旦開始咗乳化嘅話
係噉就絕對唔可以受到任何干擾
虎將佢而家就係處於呢一種狀態
你夠膽再死嘅，我就殺咗你
好喇…
要走喇
熊貓中柱
佢噉講法，我就更加唔死得啦
我唔會出手幫你㗎
虎將
你成功使出黑閃，我先至會出手
如果你用唔到黑閃
就算你畀人打到變成豬頭
就算畀人殺死，我都唔會出手
好？
宿羅嘅容器同埋…
嗰個男人做咩啊？
雖然好有氣勢
但係單純睇就力總量嘅話
同我比有好明顯嘅差距
但係佢睇落好有自信
唔通佢擁有好強大嘅術式？
而家噉樣，我反而唔可以立亂出手
仲有佢哋講嘅黑線
唔知佢哋會點做呢？
你識唔識講嘢？
喺開始打之前
我想問你一件事
喺你嘅同伴當中
有冇成面都係縫線嘅人形酒鈴啊？
有
噉又點啊？
冇魯莽噉縮短距離
呢點要讚下你啊
好快
爆發力強過頭先個女仔好多
但係
威力就完全唔掂
佢完全冇防備
我冇用全力攻擊，所以佢大意咗
而家一定掂喇
黑閃
My friend
憤怒對於我哋咒術師嚟講
係一種重要嘅催化劑
就算對手嘅實力唔及自己都好喇
如果激嬲對手，都可能會陷入劣勢
但係調返轉都一樣
憤怒可能擾亂咒力搞到發揮唔到實力
白白噉輸畀人，明白未？
你朋友畀佢打傷咗
而最重要嘅係
你同我呢位好朋友嘅蜜月期都畀佢打斷咗
所以你而家覺得嬲畀憤怒沖昏咗頭腦
我完全可以明白㗎
但係呢種憤怒對你嚟講太強喇
你而家收埋先啊
佢哋搞咩啊？
內哄呀？
而家覺得點啊？
雜念消失咗嗱？
係啊，全部消失晒喇
Thank you so much
我嘅best friend
所謂黑閃係喺打擊之後
0.000001秒之內
再由咒力造成衝擊先至會產生嘅空間扭曲
平均威力係平時嘅2.5次方
世界上冇任何咒術師可以刻意使出黑閃
但係重點係…
擁有使出黑閃經驗嘅人同冇使出過嘅人
同咒力核心嘅距離可以話係差天共地
佢嘅集中力好驚人啊
喺進行打擊之後嘅0.
000001秒之內
咒力造成衝擊嘅嗰一刻
空間會扭曲
咒力會散發漆黑嘅光芒
黑閃
成功咗喇
啱啱呢種…
就係黑閃？
噉樣𠸏？
呢啲…
應該就係我嘅咒力啊嗬？
你終於都理解咒力嘅味道喇
其實你之前
就好似將冇試過味嘅材料
諗都唔諗
全部倒晒落個煲度整熟佢噉樣
不過，你使出過黑閃
理解咗就力呢種材料嘅味道之後
作為主廚
你同三秒前嘅自己已經喺唔同嘅次元
真係恭喜晒你，兄弟
你可以變得更加強喇
叔羅嘅勇氣
我明明聽講係個唔成熟嘅咒術師
仲有嗰個奇奇怪怪嘅男人
佢哋同其他人好似有啲唔同
可以再生𠸏？
因為咒靈嘅身體係用咒力構成嘅
佢哋同我哋唔同
唔需要用高到嘅反轉術式
就已經可以好返
對特級咒靈嚟講
呢種程度嘅傷簡直濕濕碎
但係
噉樣都會消耗佢嘅咒力
而且打爆佢個頭就可以解決佢
好喇，我哋係時候煮嘢食喇
照噉睇嚟
要對付你哋…
我都係係噉以認真返少少會好啲
佢嘅攻擊範圍好大啊
你唔使驚喎，範圍越大
強度同速度就越差
好大力啊
雖然比唔上頭先發出黑色光芒嘅打擊
但係佢哋各自嘅攻擊
威力都足以對我造成明顯嘅傷害
龍藏，timing要再夾好啲啊
好
啲嘢冇咗𠸏？
大意咗𠻹，體積咁龐大
我仲以為佢一定係
用咒力嚟操控實物進行攻擊
估唔到竟然全部都係用咒力憑空製造出嚟
不愧係特級啊吓
好好感受下大地嘅寶貴啦
趁我哋跌嗰陣攻擊，真係卑鄙，兄弟
兄弟
竟然噉都避得開？
不過點解噉樣𠸏？
點解我嘅感覺會咁怪𠸏？
花瑠啊
好心你再誠實啲啦
我從來冇諗過要隱瞞任何嘢喎
我嘅意思唔係話你講大話啊
我好清楚你嘅戰鬥目的
但係實現目的嘅過程
即係你同人戰鬥嗰陣
我覺得你可以更加享受
噉你呢？
你好享受？
算係啦
之不過…
喺戰鬥感受嘅刺激同快感
變成戰鬥嘅動機係最近嘅事
我突然發現
誘惑、欺騙，仲有殺人
喺不知不覺間滿足咗我
就好似人類會食飯、瞓覺同犯罪噉
呢啲應該就係詛咒嘅本能啊
雖然我哋可能真係產生咗理性都未定
但係噉樣唔係我哋抑壓本能嘅理由
所謂嘅靈魂係本能同理性嘅混合
雖然當中嘅比例應該要由
自己決定外人冇權干涉
但係我覺得你嘅靈魂真係太壓抑喇
老實講吖，花月
其實你應該係…
更加強𠺢嘛
喂，東堂
火山湖我冇事
佢消耗咗咁多壽命
要出手嘅
就趁而家
你隻怪物吖
真嘅
而家呢一刻
我喺度享受緊戰鬥啊
點啊？冇嘢吖嘛，兄弟
大咗噃，噉就好喇，係噉
我而家就開始解開我嘅術式喇
咒術小劇場
掛山甲
一定可以整到好正嘅掛山甲
係喇
我想問下五條悟嘅掛山甲會係點樣嘅呢？
應該係樹枝型嘅掛山甲
底座係…
底骨
再保留返尾椎骨嘅頸骨為基底
再用加工過嘅股骨嚟固定住
至於脊椎
會用到腰椎、胸椎，直到第三頸椎
高度唔夠嘅話，諗下先
就用神代楠填充啦
將神代楠整成脊椎型
梅花間竹噉插入去，提升高度
然後根據整體平衡
將脊椎嘅擊突同橫突延長
整成勾
呢部分都係用神代男嚟整嘅
根據顏色
襟啲用老油製嘅皮，噉都唔錯喎
正啊…
一定可以整到超靚嘅掛衫架㗎
揾鬼要咩？